Nome: 'Mappa del quartiere'
Descrizione: 'Utilizzando Mapbox, React e d3.js, questa data application permette di esplorare dati e indicatori associati ai quartiere di alcune città italiane. Al momento questa application rappresenta un prototipo che il team Analytics sta estendendo aggiungendo sia città che dati e indicatori, per arrivare ad una application finale che permetterà anche di confrontare quartieri in uno stesso comune, o in comuni diversi, per un numero sempre più grande di città. Il prototipo contiene per ora visualizzazioni relative ai quartieri di alcune grandi città (Milano, Torino, Roma, Bari, Firenze) utilizzando dati relativi alla popolazione, alle abitazioni, alla salute, i trasporti e all'educazione e la cultura.'
Sorgenti dati: 'ISTAT', 'MIUR', 'Min.Salute', 'Comune di Milano', 'Comune di Torino', 'Comune di Roma', 'Comune di Firenze', 'Comune di Bari'
Autori: 'Davide Veronese, Ester Pantaleo, Cristina Menghini, Maria Claudia Bodino'
Github repositories: 'https://github.com/italia/daf-mappa-quartiere', 'https://github.com/esterpantaleo/daf-server'
